Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
-Olha ali!
-Ei!
Dá-lhe um tempo! O que está a fazer?
-Segure o volante!
-Vai, porra!
Você é louco pra caramba.
-Saia da frente, porra!
-Chega.
Onde está o teu pisca-pisca, seu viado?
-Porra!
-Estás louco pra caralho.
-Insano.
-Espere.
Quem é que te deu uma porra de uma licença?
-Quando serão os resultados?
-O quê?
Quando os recebe?
Porra!
Na sexta-feira.
Por que raio
iria para a faculdade de medicina?
Olhar!
-São eles?
-O quê?
-Eles?
-Não sei! Não consigo ver.
Eu não acho.
Eles tinham um moletom. Olhe para dentro.
Confira.
Puta que pariu!
-Um tinha um moletom.
-Não.
-Ele fez.
-Sem sweatshirt!
-Verifique!
-Não consigo ver!
Foda-se.
Que tal agora?
Suficiente!
Parar!
E ele bateu-me na traseira.
Brewsky?
Porra!
Anda lá! Novamente!
Dourado. Ele já teve o suficiente!
Anda lá.
Ei. Não se levante!
-Está bem?
-Sim…
Não se levante.
-Quer uma ambulância?
-Cai fora!
David!
Eu disse-te!
São eles!
Não…
Tire a camisola à sua equipa!
Tire isso!
Fúria! Fúria! Furioza!
As formigas estão em chamas.
-Porra.
-Esta cidade é nossa!
Sentimento!
-Mimi!
-Eu chamei-te!
Eu liguei-te!
E o filme?
Comprei dois bilhetes.
Assim, pode assistir duas vezes.
-Espere.
-Ou a continuação.
Jesus, acabaste de chegar.
Ei, dá uma vista de olhos.
Dourado, fixe!
Porra!
Tinta incrível.
-Quem fez isto?
-A tua mãe, porra.
A minha mãe pinta melhor.
-Tu também podes conseguir, querido.
-Sexy.
-Segure os seus cavalos.
-Sabes uma coisa?
Eu preferia não ter
estes idiotas aqui.
Krzywy? Como é que estes
pobres construtores navais e estivadores nos prejudicaram?
Agradável!
Estou a falar de formigas, Buła.
Permitam-me apresentar o Sr. Kashubian.
-Da Cassúbia!
-O meu sangue!
Porra, um moicano?
Pegue numa tenda e vá para Jarocin.
Perdeste a cabeça, irmão?
Que porra fizeste?
Porra, vou para Jarocin e canto.
Furioza nunca está em paz
Furioza fode a polícia
Aqui sentirá o amor fraterno
Que se foda a polícia, estamos acima
Tudo bem, relaxe.
Olha, os Anties
têm as suas próprias camisolas de equipa, certo?
-Hoje, temos o nosso.
-Não!
-Nem pensar…
-Eu pedi 17.
Isto basta por agora.
Alguns de vós têm de conquistá-los.
Como o meu irmão.
Dourado.
Cada um ganha apenas um. Krzywy.
-Buła.
-Um para Buła.
Vou ficar sem camisola.
Eles vão reconhecer-me.
-Gołota também luta sem camisola.
-Aquele fraquinho?
Você é um cobarde.
Alguém já ouviu falar de si?
Toda a gente já ouviu falar dele.
Toda a gente, e ele é apenas um tipo
do pedaço, como nós.
Não tinha nada,
mas chegou ao topo.
E ele rapidamente caiu para trás.
Porra, talvez tenha perdido,
mas ainda assim estragou a cara a Lewis.
E as bolas dele?
Prefiro viver um ano como um tigre…
do que toda a minha vida como cobarde.
-Sim.
-Porquê conter-se?
Sim, porquê conter-se?
Jogou o jogo e ficou louco!
-Faz alguma coisa, porra.
-Oh, merda.
Você verá.
Todo o vândalo na Polónia
ouvirá falar de nós.
Calma, Dourado!
Dourado! É ele?
Deveria confirmar isso.
Consegue ouvir-me? Dourado!
Dourado. É o Kaszub?
Dima.
Escute! Não é ele!
Está a ouvir-me? Não é ele!
Parar!
Não!
Não! Porra! Não!
Parar!
-Correr!
-Ausência.
O que estás a fazer?
Dourado…
O quê?
Mexa-se!
Rápido!
-Para a floresta!
-Porra, dá-me a água.
Golden, onde estás? Porra!
Golden, onde raio estás?
Consegue ouvir-me? Responda!
Estamos no parque de estacionamento! Onde está?
-Estou aqui.
-Venha cá.
Eu vou-te matar, porra.
Não vamos esperar por si. Dez minutos!
Vamos lá, pessoal!
Mais rápido!
Cheguem aos carros.
Pegue nessas coisas. Dê-as.
Ele deveria viver.
Esse era o acordo.
Você esfaqueou-o até à morte.
Morte do caraças!
Você ouviu-me?
É o seu negócio, a sua consciência,
mas o nosso risco é maior.
Está a ouvir-me? Agora, vai haver um aumento.
-Quarenta.
-O quê?
- Quarenta mil.
- Não tenho.
-Cada.
-Não tenho agora.
Eu sei.
Vai pagar de volta mais tarde.
Despir.
Depressa, tire a roupa.
-O que é que ele está à espera?
-Relaxa, Irina.
-"Relaxe"?
-Não me ouviu?
E as cuecas.
-Cinco minutos.
-Não, dois.
-Devíamos--
-Nem pense nisso.
Vamos precisar dele.
Confie em mim.
Como quiser.
Cheguem aos carros, rapazes.
Não entende?
Estamos a definhar na Polónia.
Lá, o mercado
é cem vezes maior. Sem limites.
Dublin, Ilhas.
Podemos desafiar os nossos limites sem limites.
Porra, Dourado.
-Comprou um berço aqui?
-Aqui!
Vê este conector?
Com o terraço. Porra, meu.
- Pode limpar a sujidade do seu cão?
- Vai-te foder.
Olá!
-Golden. Vou falar com ele, ok?
-Certo.
-Porra, preciso de perguntar?
-Você limpa.
Respingo.
Deixe um pouco para mim, Kaszub.
Pode vir para Gdynia.
Pode até apanhar sol na nossa praia.
Mas, porra, não se pode fazer confusão
na nossa linda cidade. Pegue nisto.
Como? Com ​​o quê?
Tem mãos? Apanhem logo essa porra.
Existe uma estação de dejetos caninos.
Tudo.
Eles!
Boa configuração!
Não está chateado porque Mrówka
nos tirou tudo nas Ilhas?
Que levou os nossos rapazes para a Irlanda?
A Irlanda deveria ser nossa.
O dinheiro que vamos ganhar...
Pá, ele não reagiu.
Juntos, podemos fazer qualquer coisa. Tu e eu.
Olhar.
Esta cidade pode ser nossa, até este horizonte!
Até ao horizonte!
Temos a estrutura,
as pessoas, tudo.
Mesmo este horizonte não é limite.
Deixe isso.
Mrówka recebe o seu produto
nas Ilhas, junto ao porto.
O nosso porto.
Sim, existe um porto em Gdynia.
-Mas não é nosso.
-Vamos congelar o Polański.
Matá-lo?
Estás ferrado, Golden.
Eu amo-te, mano. Mas se fizeres asneira,
expulso-te do Furioza.
Mas Polanski paga-me tostões.
Centavos! Cêntimos que pagaram esta suite?
Dourado, porra, que mais é que queres?
Eu quero ir mais alto!
Kaszub! Mais alto, mais alto
, mais alto, mais forte, mais alto!
Mais! Mais alto! Mais! Mais alto!
Mais alto! Mais!
-Cara!
-Mais alto! Mais!
Pode comprar cinco andares acima
e cinco andares abaixo,
mas será sempre um tipo do pedaço.
"Mais alto!"
Não posso.
Eras o nosso irmão, Kaszub.
Você criou a história.
Serás sempre uma lenda.
Cassúbia…
É o Bula.
Eu vou vingar-te, meu amigo. Eu juro!
Porra, Mrówa, estás morto!
Eu vou matar-te com o teu próprio
forcado!
Porra!
Formiga…
Cassubiano.
Primeiro, quero pedir desculpa
por não ter estado lá.
Que não estávamos lá.
Falo por toda a nossa equipa.
Fundou a Furioza.
Você moldou-nos. Você ensinou-nos tudo.
Fúria! Fúria! Furioza!
O Senhor diz: "Amados,
nunca se vinguem,
mas deixem isso para a ira de Deus.
A vingança é minha.
Eu retribuirei."
Por isso, perdoa-me, Senhor,
pelos meus pecados futuros.
DENTRO DO FURIOSO
Multidões como no
funeral de Nikodem Skotarczak em 98.
Porra! Ele? Merda!
Todos para a urna!
Querida, não vá. Porra.
Para a urna! Merda!
Puta que pariu.
Que porra está ele aqui a fazer?
Espera.
Olá!
Por que raio veio aqui? Relaxa!
Deixa isso e vai-te foder.
Aqui não! Os porcos estão aqui.
Porra, relaxa! Há porco por todo o lado!
Para trás, porra! Se estes tipos explodirem,
vai ser um massacre.
Sair!
-Que porra é esta?
-Saia!
Que porra é esta?
Volta logo, porra.
- Para trás.
- Vai-te foder! Por que razão está a provocar?
-Ouviste, Marcin?
-Tire as mãos!
Deixe essas ervas daninhas e vá-se foder,
como lhe disseram.
Vai-te foder, Mrówa. Você já está morto!
Eu lutei…
com Kaszub toda a vida!
Estas são as cicatrizes dele!
Vai-te foder, Mrówa!
Não lhe guardo rancor!
-Que porra é esta?
-Saia daqui!
Eu honro-o!
Vejo equipas de toda a Polónia!
Está aqui para dizer adeus ao Kaszub,
porque era um verdadeiro hooligan!
Verdadeira, boa e velha escola!
Vai-te foder, ouviste?
-Cai fora!
Marcin, vai-te embora, porra.
Dê o fora daqui agora mesmo!
Estas são as minhas cores!
-Pegue e vá embora!
-Esconda esse trapo.
É assim que se diz adeus…
Sai daqui, porra!
Vais morrer, vadia!
…aos grandes.
Marcin, chega.
Se eu te deixar aqui, eles matam-te.
Eu vou-te matar, filho da puta!
Sai, porra!
Vai-te foder!
Não pegue na arma!
Eu vou-te matar, porra!
Eu vou-te matar!
-Vai-te foder!
Para onde foi ele?
Porra, já chega! Silêncio!
Depois dele.
Chega! Isto é um funeral, porra!
Fazer backup.
Estacionamento. Lá em cima.
Espera. Agora.
…adeptos de futebol
de todo o país.
A polícia está à procura do assassino
do líder da claque organizada Furioza.
Porra de "claque de futebol"? Foda-se!
Associação de esposas de agricultores!
Não se aproxime demasiado.
Assim. Este merdas
tem que sair de algum lado.
-E então?
-Vai esbarrar com ele.
Eu vou saltar, bater-lhe com equipamento
e nós daremos o fora.
Tudo bem.
Ele está a virar-se.
O filho da puta está prestes a sair.
Espera. Vai, porra!
Não vai ter foto melhor! Vai!
-Talvez não seja ele.
-Ele matou o seu irmão. Vai!
Aponte para o meio! Meio, porra!
Porra! Para trás!
Porra!
-Reverter!
-Dá o fora daqui, porra!
-Vai-te foder!
-Pare!
Não se mexa! Polícia!
Sai de perto dele, porra!
Uau, Senhora Comissária! Puta que pariu!
Cuidado, senão da próxima vez
vai bater na bomba de gasolina.
Tem um parafuso solto?
Quem raio é você?
Jovem cassubiano.
Posto de abastecimento de combustível da Ikea.
Dê-me todos os que tiver.
Senhora Comissária, aguarde um pouco!
-Porra, tens os olhos do teu irmão.
-Têm armas.
Vamos!
-Eles estão a ir embora.
-Esta família já teve drama suficiente.
-Três carros. Um Mercedes preto.
-Para os carros!
-BMW, ​​GD 67486.
-Estão de luto!
Audi A6. A arma está no Audi.
Foda-se!
Sai daqui, porra!
Vou deixar passar só desta vez!
-Deixe Mrówka connosco.
-Consigo, pelo amor de Deus?
Sim, a polícia trata dos assassinatos.
Os médicos salvam pessoas.
Quer matar?
Acha que consegue viver com isso?
Sai daqui, porra!
VIA LÁCTEA
Rapidamente!
Kaszub opôs-se a si. Você fez isso?
Leite de merda para adultos!
Temos de nos dar bem com o Golden.
A Irlanda e as ilhas
são um tema importante.
E vocês continuam a agir como hooligans,
como crianças.
Quando raio é que vai ficar esperto?
Mude-o para lá!
Messi! O Figo está sem energia!
Depois do que aconteceu,
Golden vai querer uma guerra.
Apenas recuo para a frente.
Claro, e daqui a dois anos
estarei sóbrio durante um ano.
-Ir!
-Anda lá!
Observe-o a partir!
Kaszub não se importava,
mas Golden queria ganhar dinheiro.
Porra, comigo não.
O Golden adora muito dinheiro.
Tu também.
E o dinheiro grande gosta de silêncio.
Silêncio no seu território.
Não é a Colômbia.
Não vai matar todo mundo.
Anda lá!
Muito bem, vamos levar Mrówa
e os seus lacaios durante 48 horas.
Porra!
Um deles vai revelar tudo.
Sim, claro.
Quer um?
Paciência, Wild!
Mais paciência. Aliás, quem sabe?
Talvez consigamos parar esta
guerrinha deles por um momento.
O que achas, Dzika?
Conseguimos? Merda!
NÃO ESPERE, AJA
Ou…
não?
Atenção, pessoal.
Não há qualquer vídeo da cena do crime.
Há alguns gritos
na gravação de áudio.
Vamos descobrir o que é. Trabalhamos 24 horas por dia, 7 dias por semana.
Polícia!
-Polícia! Parar!
-Sim?
Mrówka, estou em liberdade condicional.
Eles não me podem levar!
Relaxa. Vou esconder-te em Dublin.
Preciso de ti lá.
-Mais tarde.
-Em Dublin…
-Espera lá, seu filho da puta!
-Corra!
Parar!
No chão!
Polícia!
Claro!
Hoje faremos exercícios de tonificação…
Onde está a Formiga?
… muito boa consistência…
Senhor Mrówka. Pediu para lhe dizer que
irá visitá-lo pessoalmente.
…quando atinge as impurezas…
-Quem é?
-Não é um jogador inteligente.
A bola estava muito lenta.
Devemos levá-lo?
Tem um mandado para este berço?
Senhora Obersturmbannführer! Sanduíche?
Ele errou! Nenhum golo.
Polícia! Polícia!
Cante connosco
Vai-te foder no cu…
Você tá louco?
O que é isto, uma sala de concertos?
Polícia! Polícia!
Cante connosco
Vai-te foder…
-Vai-te foder!
-O que estás a olhar?
Ser fodido no cu…
Vai-te foder!
Polícia!
A minha polícia…
Senhor Konrad,
quando foi a última vez que viu o senhor Kaszub?
Cassúbia? Bem... Ah, Kashubia.
Ui, não me lembro.
Mas tenho tudo anotado no meu diário.
Talvez possa arranjar para mim?
Ou para si, menina?
Devo dar-lhe as chaves?
Vamos tentar isso. O que estava a fazer
no dia 1 de julho, às 21h?
Nove da noite? 37 minutos de ioga. Sempre.
Eu estava a fazer a Saudação ao Sol
e depois... o Porco.
Em Gdańsk, temos o Formigueiro.
Em Gdynia, temos aqueles cretinos do Furioza.
E depois há o Sopot. Isto é pura maldade.
Mas é tudo Cassúbia.
Ninguém o matou, por isso
não compreendo.
Eu estava a fazer ioga, entendeu?
Acha que é assim tão fácil governar?
Você não foi feito para isto.
Que noite? Não o ouvi.
Ah, fizemos uma confusão, não é? Um pequeno erro?
Bem, nesse caso,
aqui está, meus senhores.
Aqui, pegue em tudo isto.
Porra, come um lanche.
Porque não caga aqui também ?
Muito mau.
Puta que pariu!
…então estou a rodar aquela pequena hélice…
Tínhamos Mrówka na estação.
Você estragou tudo.
Não preciso
de alguém assim na minha equipa.
Certo, para o poço com ele.
Não!
Sem poço.
…as estrelas, as celebridades…
Puta que pariu!
Quer brincar de palhaço?
O seu amigo já está a falar.
Ele está a cooperar.
E quer dar-nos papo furado?
Não tem nada.
-Porque é que me está a segurar se ele está a falar?
-Jacek!
-Porra, Jacek!
-Quero o meu advogado!
Senhor Comissário!
-Seu filho da puta!
-Vai-te foder!
-Jacek!
-Que porra é esta?
Sim?
-Boa tarde.
-Olá, Sra. Marta.
-Estás bem, Konrad?
-Não dou a mínima.
-Ele não se importa.
O Sr. Mrówczyński
deveria comparecer para interrogatório.
Porra, Jacek!
Por favor.
Que fique registado
que o meu cliente veio cá por vontade própria.
Ele dará a sua declaração
apenas na minha presença.
E sem uso de força.
E…
antes que a Senhora General pergunte
o que eu estava a fazer no dia 1 de julho às 21h00,
Eu estava na igreja, numa festa BDSM.
Embora, Senhora Almirante,
que fique registado,
que detesto padres, pedófilos de merda,
que fodem crianças pequenas no rabo
e rodeiam-se
de políticos cobardes.
-São eles que deve prender, Jacek, não são?
-Quais?
Ambos, Jacek, meu amigo.
Não temos células suficientes.
Porra, Dzika.
E matou Kashubian…
Deixei o meu forcado,
mas sem as minhas impressões digitais.
Mas é um forcado, por isso sou eu.
Você é louco?
E então, Jacek?
Também acha que eu sou assim tão idiota?
Sawbones, é suficiente?
-Água.
-Porra!
Como te ensinaram na escola,
deita ácido na água, não sejas tolo.
Quem tem gasolina?
Bem!
Graças à minha vigilância
e providência divina,
que, como sabemos,
é apenas para os escolhidos,
finalmente começámos a usar
o que sempre foi nosso.
Nós vingaremos Kaszub como prometi.
Continue a andar, cara. O autocarro amarelo.
-Porra, como é que sobes?
-Pressione para baixo.
-Descer para ir para cima?
-Subir para descer, descer para subir.
-É correcto ir para a esquerda?
-Não, a direita é a direita.
Como dispara?
Aqui vai.
-Está louco?
-Você sabe!
-Sim, quero.
-Vamos.
-Quanto tempo ficarão aqui?
-Só mais uns dias.
Então, como vai?
Eu rastreei o telefone
que se encontrava perto da cela
pertencente ao guarda-costas de Polański.
-Sim?
-Ele enviou esta mensagem.
"Apanharam-me. Sabes quem.
Boa noite, querido filho?"
Que porra é esta?
Por que razão me está a mostrar isso?
É um gangster veterano.
Ele está a caminhar para a morte.
Sabe como enviar uma mensagem enigmática.
Dê-nos algo útil e concreto.
Para onde é que ele enviou isso?
Até que número?
Este número era registado
a cada 10 minutos em diferentes continentes.
Portanto, caramba, não temos nada.
Exceto por isso. Este texto foi enviado
nas proximidades deste campo de tiro.
-Bem?
-Nenhum vestígio de sangue.
Até trocaram o carpete.
É assim que os dinossauros encontram o seu fim.
Foi o último gangster da velha guarda dos anos 90.
A mudança está a chegar, Dzika.
Não podemos impedir isso.
Vou verificar o CCTV.
-Surpreso?
-Sim?
Este porto sempre foi nosso.
Digam oi ao Mrówka.
-Fora!
-Sem palmadas desta vez!
Voltem para Gdansk!
Este porto é nosso, porra!
-Polański era um velhote.
-É…
Só um imbecil, certo?
Sim. Isso mesmo.
-E eu?
-Não, tu és totalmente diferente.
VIA LÁCTEA
-Eles bloquearam-nos.
-Não é culpa nossa.
-Dourado?
-Dourado, Torto.
-Toda esta porra do Furioza.
-Porquê?
Eram muitos.
-Porque é que vocês eram só dois?
-Vamos sempre sozinhos.
-Sempre.
-Porra!
Não faça isso! Porra!
Porra! Filho da puta do Golden!
Furioza filho da puta!
O Furioza nunca sai de perto dos seus!
Nunca!
-Nunca!
-Lindo!
Eu vou matá-los a todos!
Sim? Eu vou descer.
Palavra-passe?
Wrzescz, Pruszcz, Checo.
"Tczew."
-"Tczew." Diga.
-Czew.
"T." Começa por "T."
Café ou chá?
O café não exclui o chá.
Então vou misturar para si.
-Audi.
-O pior.
OK.
Vau.
Porra, o Škoda?
Sim, e então?
Posso ajudar-te?
Vai-me vender esse Lambo.
Mas hoje não.
Agora vou buscar o dourado.
Boa configuração.
Dourado.
Pode comprar cinco andares acima
e cinco andares abaixo,
mas estará sempre…
…um tipo do quarteirão.
Mel.
Não pode estar tão triste.
Szadzia tem algo para si.
Toma, chupa isso.
Eu não quero.
Não.
Sabemos o que precisa.
Dourado. Venha.
Aqui vai.
Melhor?
Mais. Dê-me mais.
Ampliar.
O que estão a comprar?
Soda cáustica.
Por que razão precisam disso? Malditos apicultores?
Uau! Você apagou.
Para si, é "Miss". Algum problema?
Tem a certeza?
Imagine que é uma folha.
O vento está a ficar mais forte. Assim mesmo.
É tão forte
que te arranca do galho.
Agora está a chover. Está com tanto frio.
Mais rápido! São tantas as gotas de chuva!
-O vento está a soprar.
-É ela.
Assim!
Ela arranca-o do galho.
Espalha-se pela sala.
O vento puxa-te, sacode-te.
Para a direita! Para a esquerda!
Vamos lá! Isso abala-te!
Isso abana-te. Agora, há uma tempestade.
Um raio atinge as folhas.
Assim.
Respire. Não consigo ouvi-lo respirar.
Agora cai de repente.
-Agora tem uma poça.
-Porra, olha para eles.
E agora um riacho. Você está nele.
Gotas de chuva frias. O vento está a puxar-te...
-Hehe
.
Amplo. Não pare.
-Posso inscrever-me com vocês?
-Sim, depois da aula.
-Não posso. Vou-me embora.
-Então não se vai matricular.
Queres ser minha namorada?
E a esposa?
Isso também funciona.
Comprei mais.
Não sabia qual gostaria.
-Então?
-Não.
-O quê?
-Não. Leve-os.
-Voltarei em breve.
-Não…
Fique com eles, menina.
-Fique com eles.
-Xau!
Não…
-Assim mesmo.
-Olo, aqui não é a Tricity.
Eles são mais fracos lá.
Vamos surpreendê-los sem problemas.
-Não pode ter a certeza.
-Jesus!
Lá, temos de ir com força.
-Consegues encontrá-lo em Gdansk?
-Ele estará lá?
Consegue colocá-lo em Sopot?
Porra, será que isto vai funcionar melhor?
Ele é astuto. Tem um plano melhor?
Como se diz "Buła" em irlandês?
Ele estará lá.
Ele tem muito a perder em Dublin.
Assim está melhor. Vamos levá-lo para o estrangeiro.
E se não for,
pelo menos faremos uma viagem a Dublin.
Vou buscar os bilhetes.
Dourado, perto da janela?
-É, mas de carro. Estamos a conduzir.
-É?
Carros simples e discretos. Entendeu?
-Percebi.
-Estás connosco, Oluś?
-Tudo bem.
-Fantástico!
Mas, como disse Golden, estamos a conduzir.
Não mais de três pessoas num carro.
Cumprimos as leis de trânsito.
Não recebemos multas. Pagamos apenas em dinheiro.
-Compre alguns euros. Notas pequenas.
-Sim.
-Zero problemas.
-Zero.
-Nenhuma promoção de posto de abastecimento, nada.
-Nada.
Se um polícia te mandar parar,
vais voltar para a Polónia.
-Sim.
-Claro.
Como é que se conduz até uma porra de uma ilha?
Bauer está aqui?
Não o vejo há três dias.
Nunca ninguém me encontrou aqui.
Alguém estava a olhar?
Não há muito tempo.
Esse é o nosso destino, Dzika.
Mas, apesar de tudo e
pessoal, temos de continuar
como porcos, certo?
'Causa…
a dinâmica…
Ah, a culpa é minha.
A dinâmica é importante.
Porra.
Tem alguma coisa do CCTV?
Certo, Mrówka estava a trabalhar com Polanski.
Peça ao Prorok para nos dar luz verde.
E começamos a trabalhar de manhã.
Adicione isso à minha conta.
LOJA POLONESA
Pá, aqui há de tudo.
É como se fosse a casa da mamã.
A melhor comida de Dublin. Pegue nele.
Olha, kefir. Tem tudo aqui.
-Como se estivéssemos em casa!
-Zeta, quem é agora?
Não acredito!
-E aí?
-Vieste!
Vou mostrar-te onde vais ficar. Venha.
-Até à próxima.
Aqui.
Lembram-se quando eu disse
que Zeta trabalha para Mrówka?
-Sim.
Eu estava a brincar.
Zeta!
-E aí?
-Onde está o Rysiek?
Não Rysiek, a vida é boa.
Espera.
Chegou. Entre.
Vamos, senhores.
Que vergonha.
Quer usar isto em Dublin?
-O quê? Tenho orgulho em ser polaco.
-Que porra estás a dizer?
Não é uma conquista.
Os seus pais simplesmente fizeram-no viver na Polónia.
Na verdade,
pode ficar feliz por ser polaco.
O que há para ser feliz?
-Queres uma Guinness?
-Tem uma Specjal?
Sou eu, o Zeta. Abra.
-Olá.
-Entre.
Que porra é esta?
O quê… Tudo bem!
Porra!
Estamos a tomar conta de Dublin.
Reúna todos os seus homens
e podemos lutar por causa disso.
Mãos ou equipamento?
Engrenagem.
Olá Siri.
Ligue para Mrówa.
Formiga.
Não, kurwa, não podia repetir,
sua inteligência artificial de merda.
Chama a porra da Mrówa!
O quê?
Formiga.
Há algo de errado?
-Telefona-me para o segundo telefone.
-Ligando.
Oh Deus.
Ir.
Ah, merda…
Que porra é esta?
-Aqui?
-Sim.
Zeta! Uma montanha nunca encontra outra montanha,
mas Furioza pode encontrar o Formigueiro.
Conhecem esta piada sobre choque?
Vocês os dez vão ficar chocados.
Olá!
Deixe esse. Eu gosto dele.
Tudo bem.
MRÓWKA, O SENHOR DA POMERÂNIA,
ACHA QUE O HIP-HOP É UM PROBLEMA DA COLUNA VERTEBRAL
Sabe onde se pode tomar
aqui uma boa chávena de café?
-Chaminés Poolbeg.
-O quê?
-Docas perto do porto.
-Cai fora.
-Vou enviar-te um pin.
-Vai.
-Como? Tem o meu número?
-Faça alguma coisa!
Corra, Lola, corra!
Siga para a esquerda, siga para a direita!
Eles invadiram-nos.
Sabiam onde estavam o dinheiro e a droga.
Quem nos denunciou?
Porra, Zeta! Era o Zeta!
Eu vou matá-lo, porra.
Marcámos uma briga no cais,
em Irish Town. É um bom local.
-Mãos ou equipamento?
-Maldito equipamento.
Porra!
Filhos da puta!
Gostas disso, sua vadia?
Vocês são assim tão duros? Porcos do caraças!
Vamos lá! Merda!
Porra. Encoste.
Você gosta disto?
"Saia. Mostre-me as suas mãos."
Essa merda outra vez?
Porcos do caralho. Abram!
Eu disse, abra!
Aberto!
Vai levar-me durante 48 horas
e não vai receber nada de mim.
Que tal conversarmos
num ambiente mais amigável?
Nem tente fazer isso.
Vejo que está com fome.
E com sede.
E serei mais falador.
Em mim.
-Jacek!
-Está bem, Marcin. Mostre o caminho.
Jacek.
Tome aqui, beba uma bebida.
Confie em mim. Vai melhorar.
Algo mais?
EU…
não pode comer carne.
O meu colesterol e triglicéridos estão muito altos.
E sou alérgico
para porcos.
Mas o inspetor-chefe Bauer
já sabe disso.
Eu sei que é alérgico a nós.
Sei também que a alergia pode acabar
em anafilaxia em algumas belas,
dia ensolarado.
Quer denunciar isso?
Vai-te foder.
Ainda te vou apanhar, seu filho da puta.
De que lado está?
A lei?
Viste-os atacar-me
depois do funeral de Kaszub.
Golden e aquele seu médico.
Puxaram lâminas para mim.
Não fez nenhuma detenção depois disso.
-Porque é igual a nós.
-Porra, Marcin--
-Do mesmo bairro.
-Não dou a mínima.
Sério. Porra, estás a fazer-me perder tempo.
Fez-me andar
três lances de escadas.
Eu mesmo cuidarei para que fique preso
durante exatamente 48 horas.
O meu pessoal está lá em baixo.
Ou me dás alguma coisa ou acabamos...
com esta porra de conversa fiada.
Porra!
Quem acha que ganhou mais
com a morte de Polański? Não eu.
Porra, pensei que
fosses mais inteligente do que isso.
INVADIRAM OUTRO ARMAZÉM.
TRAGA A EQUIPA!
Porra!
Não vai haver sobremesa! Vai-te foder!
Vá lá, prenda-me.
Não vai acabar com a guerra na cidade.
Por favor, com licença.
Preciso de ir. Ligações de negócio.
Foda-se.
Transporte de merda.
De ruibarbo e cerejas.
De Złocieniec a Machów.
Acontece que tenho de ir, porra.
Desta vez, o Dzika.
Vou ignorar o facto
de que não me disse nada.
Mas da próxima vez vou expulsar-te.
Há dois porcos lá em cima.
Vamos buscar o equipamento.
Hoje vamos a Dublin.
Boas-vindas! Anda lá!
-Porra Buła.
-Coma!
-E aí?
Você está aqui.
Um dois três!
-Onde estão os brinquedos?
-Mrówka está aqui?
Dzika está em cima deles
desde a morte de Polański.
Trancaram-nos por 48 horas.
Mrówka pode ser um deles.
-Não diga que ele não está aqui.
-Sei lá.
Ver?
-Ele está aqui!
-Ele está aqui.
Eis-o! O verbo fez-se carne!
Sabe o que está a fazer?
Este é o meu território!
As drogas não são vandalismo.
Minha formiguinha!
Sempre tivemos mais pessoas
do que vocês neste lugar.
Eu só levo o que é meu.
E tu, Zeta…
Vou encontrar-te no meio da porra da multidão.
Vamos ver.
Estamos a fazer história.
Outros terão de esperar por isso.
Vamos lá, porra!
Porra! Vamos lá!
Dourado!
Coração Valente!
Porra, experimentem já!
Eu confiei em ti. Morra!
Volte para o canil!
-Recuem! Porra!
-Eles estão a fugir. Atrás deles!
Sai, porra!
Porra!
Porcos.
Estamos a sair daqui!
Porra! Os porcos estão a chegar! Depressa!
Foda-se, vamos embora. Peguem no equipamento.
Eu vou matar-te quando voltar para casa.
-Ou mato-te.
-Porra…
Há sempre outra opção.
Vamos dar o fora daqui!
Peguem na porra do forcado!
Pegue no raio do equipamento!
-Corre, porra!
-Vamos dispersar!
-Pela Escócia!
-Fúria!
KASZUB
ÉS UMA LENDA
Mãe…
Como é que sabia, mãe? És a melhor!
O melhor!
Os melhores! Ninguém os faz como tu.
Ninguém! Nem mesmo a titia.
Qual é o problema?
Gravei a notícia.
Um grupo de hooligans mascarados
enfrentou-se em Dublin.
Suspeita-se que tenha sido
um encontro entre gangues polacos.
A vítima é Zenon K., de 33 anos,
um hooligan procurado pela polícia polaca.
A polícia irlandesa recusa...
Tinhas um cabelo tão bonito e encaracolado.
Mãe, agora estou nas grandes ligas, como o papá.
Nem isso! É a Liga dos Campeões!
Vi-vos a todos recentemente,
a ir ao funeral de Kaszub.
Mãe! É a minha vida.
Eu disse-te muitas vezes.
Nós, adeptos de futebol, procuramos a felicidade,
e a lei persegue-nos.
Mamãe.
Eu estou apaixonado.
Cris…
Olá.
Meninas, venham.
Vamos, meninas.
-És aquele Golden?
-Sim.
Aqueça-se, por favor.
-No meio.
-Diz-me o que é tudo isto.
Pode se inscrever na aula.
Queres que eu seja
uma folha a cair de uma árvore?
Pode inscrever-se num grupo,
mas não pode vir aqui.
-Não me pode dar tais presentes.
-Que presentes?
Os reais.
Quer imitações?
Não, mas valem 100 mil.
Não, 150 mil.
Comprei por grosso, com desconto.
-Queres casar comigo?
-Não tem graça.
-Leve-os.
-Não vou. A não ser que saia comigo.
Porra!
A professora disse "porra!"
Não se pode dizer "foda-se" aqui.
Não se pode dizer "foda-se".
Eu tenho um namorado.
Leve-o consigo. Ainda não estou com ciúmes.
Saia com ele, menina!
-Não.
-Por favor!
-Não,
não.
-Tem a certeza?
-Tenho a certeza.
-Não,
não.
-Tem a certeza?
-Tenho a certeza.
Não?
O seu pai não ficaria satisfeito.
Que eu sou como ele?
Vão expulsar-me?
Já fodeu com ele?
Senhora Diretora, sou uma pessoa muito ocupada.
Não escolhi esta escola
para que o nosso filho corresse perigo.
Esta pode ser
a escola mais cara do país.
Esperamos uma educação responsável, e não…
-Patologia.
-Patointelectuais como você?
Desculpa.
E você é?
Família de Zuzia.
Sim, esta é a família da Zuzia.
Senhora Diretora, a minha sobrinha
passou por muito ultimamente.
Como médico, posso dizer que ela tem
muitos sintomas de PTSD.
O pai de Zuzia sofreu um acidente.
Assim pode entender a reação dela.
Continuo a dizer-lhe
que brigar não é legal.
-Vamos, Zuzia.
-Desculpa.
Bichano.
Mesmo que seja um colega mal educado
está a chamar o seu pai
de bandido e criminoso.
-Jesus.
-Era um vândalo honesto e honrado.
Sim. E, como sabemos,
muitos estudos sociológicos…
Posso?
…provar que as crianças aprendem
e imitam os pais.
"Deles"?
-Atirou um gancho?
-Eu dei-lhe um pontapé.
Deu-lhe um pontapé? Porque é que...
A partir de hoje, vai a todas as aulas.
-Claro.
-Sim, claro.
-Não bata em ninguém.
-Não, dói!
Vem cá, seu demónio. Ai, como dói!
Porque é que ele está a olhar para si mesmo?
Não sei. Ele matou!
O pintor. É um auto-retrato.
Estamos a estudar.
-O que lhe aconteceu?
-Pesquise no Google.
Vem.
Incrivelmente incrível.
UM PORCO SELVAGEM AINDA É UMA CADELA
Olha só, Dzika.
Os estrangeiros chegaram.
Sim, olá.
Você também, sim.
Porque…
Hooligans…
não trabalhe com a polícia.
Diga-lhe que o Americano é para ele.
Sim.
Como se diz "widlarz em série"?
Senhor Superintendente, garanto-lhe
que temos um
amplo conhecimento operacional,
mas este não é o momento para o partilhar.
E a segunda coisa, temos suspeitos.
Assim que alguns factos se juntam…
O tipo vem ao meu país
e exige falar na sua língua.
Era isso que queria dizer,
mas não sei...
Ei, falas inglês?
E irrite-os de vez em quando,
por precaução.
-Acho que é esse.
-Deixe-me ver.
Está tudo bem.
-Talvez este?
-Não.
Este também.
E eu, como bónus.
Tenho um encontro hoje,
mas não contigo, querida.
Bom dia.
Ele ainda está à sua espera.
Não me irrite.
Olá Golden.
Que lugar escolheu.
Então, qual é a história desta coisa da folha?
As pessoas vêm ter consigo,
dizes para eles balançarem, fazem
papel de idiotas e pagam-te?
-Vamos, está toda a gente a olhar.
-Não está aqui ninguém. Só você.
-Eu devia ser uma porra de uma folha?
-Se quiser.
Contanto que sinta isso.
Está sozinho consigo mesmo. Aqui e agora.
Livra-se dos seus problemas.
Sente-se calmo.
Isto é vergonhoso. Meu Deus.
Não há nada além de si.
Você simplesmente é.
Certo. Isto é constrangedor.
Vou levar-te para uma balada.
É lá que pode dançar.
Espera, a minha mochila.
Posso?
É aqui que se dança.
Sim?
Ah, você…
Você quer isso?
Eu compro-te este mar.
Não pode comprar o mar, careca.
Parar!
O quê?
Olá…
-Tenho de ir para a escola.
-Escola? Quantos anos tem?
Eu dou aulas lá.
Não vá embora…
Não. Folha.
Vem.
Há muito tempo que não dormia tão bem.
Eu queria fazer e fiz.
Mas apenas uma vez.
Não.
Algumas vezes.
Ontem. Isso foi uma coisa única.
Polícia! Mãos no vidro!
-Saia!
-Então abra a porra da porta!
Calma! Porra!
-Chega.
-Tudo bem.
Quando Polański desapareceu,
estava a comprar soda cáustica.
Porra! Vou-me embora!
Quer ser um bandido? Tudo bem.
Vai passar 48 horas na cela.
-Finalmente, por amor de Deus.
-Desculpe.
Não consigo falar com ninguém.
Corruptos, David, Jesus.
Cagaram nas calças?
Muito bem, vamos lá.
-Caguei-me uma vez.
-Para o estacionamento.
Não há nada que possas fazer, Olo.
Pãozinho.
Porra.
Porra, olhem só.
O que fazemos?
Foda-se. Nós podemos fazer isso nós próprios.
Fácil.
Porra. Do outro lado de uma igreja. Perfeito.
DEUS ESTÁ À SUA ESPERA
E um monte de gente.
É ele.
Olá.
Olá!
Ir.
-O quê?
-Tem um buraco no tecto.
Ei! Vai, porra!
Porra!
Ir para casa.
-Porra!
-Que porra é esta?
Porra, Buła! Ainda não!
Abaixe-se! Abaixe-se!
Porra!
Porra, não se levante!
Volta!
Porra!
Ir!
Não se levante!
Volta, Olo! Porra! Ele levou um tiro!
Porra!
-Porra!
-Espere.
Sentimento!
Vamos dar o fora daqui!
Olo! Atrás do preto!
Ele escondeu-se atrás do preto!
Porra!
-Porra.
-Porra!
Porra, paneleiros do Furioza!
-Vamos sair!
-Não tem coragem para usar os punhos?
Tudo bem, podemos ter um tiroteio!
Ir!
-Oh, merda!
-Buła!
-Vamos!
Ir!
Devias esperar que
eu disparasse primeiro, pelo amor de Deus!
Eu disse-te para te concentrares, Buła!
E estás a comer donuts, porra!
E a pensar em sabe-se lá o quê!
Agora estamos a atravessar a porcaria da Tricity
com uma janela partida e ferimentos no pescoço.
A arma está no banco de trás.
Tudo bem.
Venha comigo.
Por favor, não aguento mais.
Eli, eu amo-te. Eu sempre...
amo-te.
Venha, ou vou enlouquecer.
Anda lá.
Quando tinha oito anos,
a minha mãe mandou-me para um internato.
Eu era uma criança. Num lugar estrangeiro.
Senti a falta dela, chorei.
Pensei que se me tornasse o melhor,
se o conseguisse, ela me iria amar.
Ela vai finalmente importar-se comigo.
E sabem o que ela disse
depois da minha estreia em O Lago dos Cisnes?
"Perdeste o fouetté."
-Bem, fizeste isso?
-Foda-se, não é essa a questão.
E sei tocar gaita de foles.
-O quê?
-Escutar.
-Feche os olhos.
-Quero ver.
-Fechar. Não espiar.
-Tudo bem.
-Não espie.
Toque gaita de foles!
Silencioso!
O quê?
Como você…
Não serei a tua namorada, Golden.
Podemos encontrar-nos, podemos ter relações sexuais,
mas sob as minhas regras.
Olá.
Eu quero ser independente.
E se eu me for embora, eu vou.
Vai deixar-me fazer isso.
E aí, pá?
Jimmy.
Coloque-o em alta-voz.
Porra, calma, amigo.
Porra! Toma!
Tirem-me essa merda toda de cima! Foda-se tudo!
Pega nas minhas roupas, porra!
Dourado, por amor de Deus.
Estamos a matar-nos
ou a falar de dinheiro?
Que porra é esta?
Deixa-o! Porra! Sai de cima dele!
Anda lá.
Não. No "três".
Um, dois…
e três!
Tudo bem.
Podemos fechar este negócio juntos.
Mas não seremos amigos.
Tenho um sistema para distribuir
os nossos produtos nas Ilhas.
Enquanto funcionar,
podemos conquistar a Irlanda.
Os nossos malditos porcos polacos
podem beijar as nossas bundas.
Mas a cidade precisa de estar em silêncio.
Temos de parar de brigar.
Ou nos matamos a todos,
ou eles nos prenderão.
O dinheiro grande gosta de silêncio. Silêncio no seu território.
Não. De modo algum.
Torto.
As pessoas continuam a falar sobre
uma pontuação de uma vida inteira.
Supostamente, era um mito.
Mas está a acontecer.
Aqui e agora. Esta é a nossa oportunidade.
Todos prometemos vingar Kaszub.
-Eu sei.
-E quer fazer acordos com Mrówa?
-Achas que eu deixei isso passar?
-Não é?
Com o tempo, trataremos de Mrówka.
Assim como lidamos com Polański.
Ok. Quando?
Não sei porra nenhuma! Espera só.
O amigo irlandês de Mrówka
está a controlar o porto.
Teremos um problema com o Olo e o Dawid.
Vê alguma coisa?
-Vês o que eles estão a dizer?
-Não entendo.
Foco!
"Tenho dois bilhetes
para um concerto dos U2 em Dublin."
Ei, Dourado!
Que porra é esta de país?
Chove sempre, faz frio.
-Aqui.
-Mas eles têm o melhor kebab.
Esperei meia hora,
mas valeu a pena.
Cuidado. O primeiro tiro é crucial.
Vamos dar-lhe uma fala.
Ele conseguiu o que queria!
Golden, esses são clãs de merda.
São como uma família,
e a família é importante!
Anda lá!
Parem com essa porra de chuva.
Porra, lute!
É uma merda!
Porra, Dourado!
Se quer ganhar dinheiro, cale-se!
-O quê?
-Porra, duplo!
Ele quer o dobro da erva!
Já te disse, os porcos polacos
podem beijar as nossas bundas!
Porra, está muito frio!
Oh sim!
Sim.
Dourado e Mrówka.
Dempsey e Makepeace no caso!
-Que bons rapazes.
-Não parem!
Tirando o facto
de vocês serem uns bandidos de merda.
Agora, pelo que ouvi, a trabalhar internacionalmente.
Às 16h30 terá
uma audiência de supervisão policial no tribunal.
Porra!
Mesmo que não apareça,
a promoção continuará em vigor. Duas vezes por semana.
-Para vocês os dois. A partir de hoje.
-Chega de voos.
Não há concertos dos U2 em Dublin.
E não é a mesma coisa
sem o Larry na bateria.
Pára com isso, Jacek!
E se for, não voltará mais.
Ou voltará diretamente para a cadeia.
Com quem raio está a fazer negócios?
Vamos lá, Wild.
-Dzika…
-Vamos embora.
Como está a sua mãe?
Ela conheceu
todas as suas dançarinas de ballet e raparigas tailandesas?
Eu vi-a recentemente. Ela estava triste.
Porra!
Massagem!
-Que tragédia!
-Que explosão!
Que explosão ensurdecedora!
Só ouvi um estrondo!
O teto caiu-nos na cabeça!
Não consigo ouvir nada!
Uma enorme explosão!
Marcin Mrówczyński, supervisão.
Foda-se a polícia!
Dourado!
Eis o filho de ouro
dos hooligans polacos.
Venha, podemos estacioná-lo perto dos bicicletários!
Estamos a filmar um show!
Só precisa de um tapete dourado.
-Bom dia.
-Bom dia! Estou aqui para supervisão!
-Isso mesmo.
-Supervisão!
Eu comprei.
E agora vou viver aqui.
E, se quiser,
Também pode morar aqui. Você quer?
Vive comigo, Leafy.
O mar fica mesmo atrás das dunas.
A 45 metros daqui.
O mar que disseste não pode ser comprado.
Mas eu não teria tanta certeza disso.
Não tem esperança.
-Dourado!
-Hã?
-Porque é que ele se está a encarar desse jeito?
-Vai-te foder, Sylwek.
Ir!
Corte, corte!
A porta. E não volte!
-Eu não quero fazer assim.
-Eu quero.
-Já não.
-Pare.
-Está aqui?
-Estou.
-Você não está aqui.
Onde? Você não está aqui.
Pare com isso. Estou aqui.
Esteja aqui comigo.
-Eli…
-Não estás aqui.
Deixe o vento levá-lo.
O que estás a fazer?
Vem cá!
Deixe o vento levá-lo. Vá com calma.
Posso?
Sim?
-Sim?
-Fique aqui comigo.
Estou aqui.
Fique comigo de verdade.
Dourado…
Eu não te conheço realmente.
O que queres?
Quero voltar atrás no tempo.
-O quê?
-Cuidado!
Não, pare!
O que…
-Estou a apertar o cinto.
-Você?
-Sim.
-Que raio?
-As duas mãos…
-Eu sei conduzir!
-Porra! É, tá!
-Não é a minha primeira vez.
-Qual? Segundo!
-Segundo.
Pode verificar os espelhos?
O seu pai ficaria orgulhoso.
Tudo bem?
Tio, está tudo bem?
Então, Krzywy?
Olha só.
Espere, vou trocar a câmara.
Viu? Estamos a mudar o micro…
em macro.
Configurei tudo. Operação perfeita.
Certo, já vou.
VIA LÁCTEA
TODOS OS DIAS COMEÇA COM LEITE!
Tóxico?
Não é muito cedo para um café com whisky?
Preciso de um recibo, kurwa.
Não, ele não me dá, então como posso apanhá-lo?
Lindo!
-Não tenho assim tanto dinheiro comigo.
-Tem um cartão?
Novidades?
-Enviaram um novo vídeo.
-Sim?
-Atingiu 420.000 visualizações em dois dias.
-Dourado!
-Não diga!
-Jab de esquerda!
Estou aqui para a minha supervisão!
Messi, cuidado com o chassis!
-Ah, esta é a nossa estação, chefe!
-É.
E esta?
-Quase um milhão.
-Sim.
Dê-me um bilhete…
Faz pensar, né?
Devia estar feliz ou orgulhoso, hein?
O que é isto?
Hã?
Isto é motivo de piada…
Pois, fuja.
Quer saber o que é?
Eu vou contar-te.
Idiotas, estão a
gozar com o nosso sistema de justiça!
Significa foder-te, idiota, e tu, tolo,
e tu, palhaço, e a foder-me!
E o quê, não conseguimos encontrar nada
sobre estes idiotas?
Puta que pariu! Nada?
Foda-se.
Alguém aqui vai
começar a trabalhar ou não?
O valor de mercado é inferior
ao que o meu cliente oferece.
Esta página…
-Está tudo bem?
-Sim.
Então porque está a demorar tanto?
É advogado ou covarde?
Para que é que eu te pago, porra?
Tem cinco segundos.
Assine, porra. Cinco...
quatro, três…
E isso é um golo! Incrível!
Aqui vai.
Acabei de comprar este lugar.
Assim não precisa de
pagar renda para aquele idiota.
Fez o quê?
Eu próprio criei aquela escola. Ela era minha.
Adoro ser independente.
Queres tirar isso de mim?
Não quero tirar nada.
Porra, comprei o sítio
e quero dar-to.
Eu não quero o seu dinheiro!
Não entende?
Tínhamos um acordo. Sem compromissos!
Tudo bem. Quanto foi o seu aluguel?
-4500.
-Então também me vai pagar.
500 zlotys.
Você não entendeu! Pelo menos 5000.
-1500.
-5500.
-2500.
-6000.
-O quê?!
-Sete!
-3000.
-7500.
-3500.
-9000.
-4000. Pare com isso! Certo!
-10 000.
4500. Como era. Combinado?
O aluguer vence no dia 5 de cada mês.
Adiantado.
-Golden, estou a falar a sério.
-Eu também.
Vou para Dublin. Quer alguma coisa?
Vai-te foder!
-Formiga?
-Porra!
-Mróweczka!
-Chega de supervisão, porra!
Vocês estão aqui! Porcos do caraças!
-Tenho uma pequena surpresa para ti.
-Gosto de surpresas.
-Vem.
-Por favor.
Senhora Janeczka, preços mais baixos,
como em casa, na Polónia.
-Jimmy!
-Vai pagar por isso.
Formiguinha.
Meu homenzinho!
Porra, anda cá!
Vamos conversar.
-E então? Como foi?
-Os porcos são iguais em todo o mundo.
Sim. E alguém denunciou?
Claro que não.
Tem a certeza que?
Está tudo bem.
-E obrigada pelo advogado e outras coisas.
-Eu cuido dos meus homens.
Como estão os seus dedos partidos?
-Vão sarar rapidamente.
-Porra!
Porra!
Que porra está ele a dizer?
Eu não sei porra nenhuma.
Porra!
Merda, não percebi. Carlos?
O Jimmy só conseguia vender
a nossa erva polaca de merda.
-Cala-
te, Carlos!
- Só por grosso.
- Eu compreendo, porra! Atacado.
Acho que é muito… atacado.
Porra…
Foda-se, vamos levar o que for preciso.
Só os corajosos vencem. E o Jimmy partiu.
Pare com isso! Ele foi-se embora
porque foi morto pelo IRA.
Está fora do nosso alcance.
Não vamos fazer isso. Entendeu?
-Vamos pelo menos tentar.
-De modo nenhum.
Vamos experimentar.
É um produto incrível. Uma cheirada!
Porra.
E?
-Nada?
-Porra, nada mesmo.
Porra, há formigas a subir-me à cabeça.
Acabei de falar com Deus.
Sabe o que ele me disse?
"Dilua isto em proporções 50/50,
venda-o e estará pronto para o resto da vida."
-Foi isso que ele me disse.
-É o IRA.
-Um acordo.
-Está louco?
-Combinado, Ant.
-Sem acordo, porra.
-Porra, nem consegues cheirar.
-O que mais quer?
O que mais quero?
Porra, eu digo que nos podemos desenrascar
só com o MJ aqui.
Fique quieto, ok?
Ok.
-Porra, eu falo!
-Certo, pai.
Porra.
Tudo bem, já chega. Vai-te foder.
Suficiente!
Por amor de Deus.
-Porra! -Tudo bem
.
-Porra!
-Vamos.
Vinte milhões de euros!
Eu vou-te matar, porra!
Seu merdas…
Seu maldito lunático!
És louco pra caralho. Louco.
Está a pedir muito dinheiro.
Conheço a escola da sua filha.
Pare de ladrar, porra!
-Dez dias!
-Dez dias! Eu sei!
Por amor de Deus.
Ainda faltam cinco milhões de euros. Porra!
Foda-me.
Já não consigo em tão pouco tempo.
Por que raio fiz um acordo
com o IRA?
Porra, Dourado. Eles vão matar-nos.
Você vai ver.
Dourado! Vem cá!
Olá.
Quanto?
Eu tenho 1,2 milhões.
Dima, isso não chega.
O raio tem o seu preço.
É uma fortuna para nós, Golden.
Muitas pessoas importantes contribuíram.
-Dima.
-O quê?
Você não entendeu.
Vai acabar como seu amigo.
Percebeu ou não?
Entendo.
Agrupar-se.
Agora, respiraremos como um grupo,
como um só corpo.
Assim.
Obrigado. A aula acabou.
-Obrigado. Adeus.
-O que está a acontecer?
Gostaríamos de nos inscrever
em algumas aulas de dança.
Algo assim.
Quanto custa uma aula?
Demais.
Outra das prostitutas do Golden.
Ficaria surpreendido com o que podemos pagar.
Começaram a pagar-nos horas extras.
E temos muitas horas extra
graças a pessoas como o seu homem.
Só queremos conversar.
Pode não saber com quem está a lidar.
Aqui está.
Desculpa.
-Vocês dançam aqui?
-Eles dançam.
"Eliza Lipińska, 28 anos, noiva..."
Penso que já não é assim.
Algumas vitórias
no torneio Golden Points.
"Pontas."
"Pontas Douradas."
"Szczecin. Torneio. Wojciech Wieś..."
"Wiesiołłowski." Ah.
Sim, muita dança e alegria.
Tudo bem,
mas com quem é que namora?
Encantou-te ou apenas te contou mentiras?
Certo. Comece a procura pelo escritório.
Vão destruir esse lugar.
Agora, não posso impedi-los.
Mesmo que quisesse.
A escola estará encerrada
durante pelo menos uma semana.
Se encontrarem alguma coisa, talvez para sempre.
É tarde demais para a Golden,
mas ainda podemos ajudá-lo.
Eu sei que não faz parte deste mundo.
Só está com a pessoa errada.
Uma pessoa envolvida em tráfico de droga,
assaltos e agressões.
É provável que tenha matado
um chefe do crime local
para se livrar da concorrência.
É um habitante local
e todos aqui conhecem Polański.
E todos sabem
que o seu clube pertence agora ao Golden.
E tu?
Senhora, quero dizer. Está apenas
a girar as suas pequenas piruetas
nas suas malditas pontas?
Porra!
Pensei que fosse um simples vândalo.
Sim.
-É um gangster?
-Um quê?
A polícia foi à escola.
Onde cresceu?
Os porcos mentem.
Disseram que trafica droga.
Onde está o registo
daquele maldito Mercedes?
-Disseram…
​​​​-Aqui está.
Golden, matas pessoas?
Ou.
Então, ouça.
Isto é. Frondoso!
Solte-me!
-Olha.
-Solte.
-Faço o que faço. Tenho de acabar com isto.
-Deixa lá isso!
-Tenho de acabar com isto.
-Solte!
É a última coisa.
Senão, vão matar-me.
Eles vão matar-me.
Uma coisa.
Descontrair.
Golden, quanto tempo mais vai demorar?
-Pegue nisto.
-O quê?
Um momento.
Devia entregá-lo para nós.
-Não é altura, meu amigo.
-Estávamos quietos.
Estou com pressa. Dá-me isso.
Tenho pressa, senhores.
-Fale com eles antes que façam alguma coisa.
-Krzywy. A tripulação está pronta?
-Sim.
-Então vamos lá, porra.
Anda lá!
E aí, pá? Tudo bem?
Relaxe. Depois do dia 25…
-Wiki! Há tempo que não nos vemos!
-Olá, Dourado!
Ficaste incrível, cara.
Auditoria fiscal, FBI furioso!
Ouvi falar de si.
Lembro-me do seu velhote nos anos 90.
Não conseguia apanhar frio.
Cumpri pena por Słowik.
Não vou deixar nenhum idiota...
Eu também…
lembra-se que o meu velho…
não consegui apanhar um resfriado!
E então? Podemos conversar como pessoas?
O quê?
É da vossa conta,
como é que vocês ganham dinheiro, senhores.
Fraude no IVA? Tudo bem, não me importo.
Então o que é que quer?
Preciso de um empréstimo de quatro milhões de euros.
Agora mesmo.
-Quatro milhões de euros?
-Vamos, por favor.
Eu poderia simplesmente pegar em
algumas centenas de milhares
deitado nesta bonita mesa.
Mas eu gosto de vocês. Eu respeito-vos.
Quer dizer, cumpriu pena pelo Słowik!
Por isso, faça o que quiser.
Eu dar-lhe-ei proteção.
É intocável na Tríplice Fronteira.
Aqui ficam os documentos
dos meus imóveis e dos meus carros.
Se o meu investimento cair a pique,
vou afundar junto. Mas é duvidoso.
Mas receberá parte do seu dinheiro de volta.
O que acha?
Negócio fechado?
Uma hora. Estarei aqui.
Como é que ele tem uma miúda tão linda,
e eu não?
Tudo bem, foco.
Porra!
-Vem cá!
-Porra!
-Filho da puta!
-Vamos lá!
Anda cá, sua vagabunda!
Eu vou-te matar, porra! Abra!
Olá!
-Sai daqui, porra!
-Vamos saltar!
Polícia! Saiam daqui, porra!
Sai, porra!
Quem raio
deveria guardar a área?
-Qual?
-Porra, Mrówa.
-O que está a acontecer?
-Chame uma ambulância!
-Chamem uma ambulância, porra.
-Toalhas, agora!
Dê-me uma toalha!
-Que porra aconteceu?
-O que acha?
Porra!
Golden, matou alguém?
Não é bem assim.
Eram mais numerosos que nós os três.
Pode levar uma tareia,
mas não pode desistir.
Tem que lutar.
Eram mais numerosos que nós. Daro sacou de uma faca.
Bateram-me com muita força.
O que se passou agora, sua vadia?
Eu mal consegui.
Arrancaram-me o dente.
Daro estava caído numa poça de sangue.
Sangrava por todos os lados.
Veio o selvagem.
Os gritos dela… Não consigo esquecer.
Adicionar!
Foi a primeira vez
que vi um morto. Um amigo.
Ela estava a gritar.
E eu pensava que
nunca mais ninguém me bateria.
Que serei invencível.
No nosso quarteirão
ou não é ninguém ou é um vândalo.
E eu não sou ninguém.
Compreender. Amo-te.
-Cala a boca!
Vai-te foder! Deixa-a! Deixa-a, porra!
-Porra, Messi, deixa a miúda!
-Mrówka?
Você tá louco?
Atacar-me com equipamento?
Quem era? O Olo, porra?
Irmão do Kaszub?
Ainda tem algum poder sobre Furioza?
Última vez!
Deixe-me falar com eles!
Acha que
tenho alguma coisa a perder?
Está redondamente enganado!
Se não fizermos este acordo com o IRA,
vais embora, porra,
Eu irei embora,
e ela vai-se embora.
Vamos.
Estou com medo de ti.
-Ei!
-Anda, seu filho da puta!
Deixe-me ir!
-Vem cá!
-Relaxa! Vamos conversar!
Deixe-o falar. Relaxe.
Você terminou?
Devolva a camisola. Você não é digna.
Pessoal, por favor.
Tudo bem, fizemos
alguns negócios incríveis juntos.
Eu investi muito dinheiro.
Preciso de terminar isto, ou serei morto
por pessoas que não queres conhecer.
Mas isso é comigo. Gente, por favor!
Só mais um bocadinho!
A formiga estará morta.
Ainda não é a tua hora, Olo.
-Ainda não é uma decisão sua.
-Arranje-o.
Eu vou cobrar a sua palavra.
Espera.
O quê?
-Não percebi nada.
-Porra, Dourado.
Porra, vejam só. Ele enviou um pin.
Foda-me.
Ali.
Porra!
Porra de alfinete. Olha onde me levou.
Até ao último centímetro.
Formiga!
Sim?
Fresco.
Espera aí. Porra.
Porra!
O que é? O quê?
Vou molhar-me.
O quê? Ok!
O que é que ele disse?
Vai-te foder.
Porra, entra! Tem câmaras!
Porra, não podemos conduzir esta coisa nós próprios.
Dourado!
Um pacote de correio também não funciona.
Se misturarmos com ervas,
os cães na fronteira vão cheirar…
Porra, estou a falar contigo!
Vamos escondê-lo em açúcar de cana.
Porra, a palete toda?
E como vamos extraí-lo?
Você é louco?
Porra, vão-nos matar.
Porra!
Dourado!
Dourado! Porra…
Porra! Dourado!
Porra!
Dourado! Eu vou-te matar, porra!
-O quê?
-Olá!
O que queres?
Vai-te foder! Vai!
Maldito polaco.
Eu disse-lhe: "Não, não é ele."
Lamento!
Sim?
Porra, Dourado!
Dourado!
Mrówka, estou a entrar em Gdańsk.
Tricidade.
-Vou-te matar, porra!
-Então vou para Sopot…
Você não. Vai-te foder!
Vire à esquerda e estará lá.
Abra o portão.
-Abre, porra!
-Porra, está tudo bem!
Aqui está ele!
Piscando…
Dourado!
-Porra!
-Formiga…
Porra!
Filho da puta!
-Seu lindo sacana!
-Limpo!
Porra! Deste lado não!
Porra, Dourado! Meu chapa!
-Meu careca!
-Solta-me.
Meu Deus! Porra, anda cá!
Venha. O contrabandista do milénio!
-Venha cá.
-Solte-me.
-Estou toda a coçar.
-Porra…
Que porra está a acontecer?
-Estou com piolhos. Preciso de me barbear.
-Fode-me...
Levantar-se.
Levantar-se!
Não se vai sentar?
Estás na cama com o assassino de Kaszub.
Pare com isso. Eu continuo a dizer-te...
Aquela vagabunda, a Dzika! Ela esteve aqui!
Aquela vagabunda esteve aqui!
Ela é uma porca, mente!
-O teu pai está a olhar!
-Desculpe.
Mamã, me desculpe. Mãe…
Mãe, não acreditas em mim?
Acredita nela e não em mim?
Por cima de mim? Aquela vagabunda!
Lamento.
Sair.
-Acredita nela e não em mim? Ela é uma vadia.
-Fora. E nunca mais volte!
Saia daqui.
Mamã…
Mãe, porra. Abre!
Abre a porta! Porra!
Não entendeu, mãe?
Por favor. Mamã, eu imploro, abra a porta!
Mamã, me desculpe.
Mamã, porra, abre a porta!
-Novidades?
-Olá.
É o Scorpion.
Porra, nem acredito no que vejo.
Dourado.
Irmão. De agora em diante,
pode sempre contar connosco.
Venha, relaxe.
E aqui vai algo extra
por causa da cooperação futura.
Mais meio milhão.
-O que é que está a carregar aí?
-Gatos e cães.
O quê?
É, kurwa, uma piada.
Porra, cães e gatos!
Segure-o.
A SUA VIAGEM DE TÁXI NO
RESTAURANTE CHINA TOWN
Puta que pariu!
Camião do lixo! Era um camião do lixo.
Tinha de haver um
no local do assassinato de Kaszub.
Um maldito camião do lixo.
Estou parado ao lado de um.
E o que vejo?
Uma câmara na sua bunda fedorenta!
Estou a voltar.
Dez mil não caberiam. Estamos bem?
Quem está a conduzir hoje?
A formiga matou o meu pai.
-E está a lidar com ele?
-Zuzia.
Zizu, por favor.
-Tu não, Zuza. Sabe disso...
-Não!
-Zuzka!
-Vai-te foder!
Zuza…
Nunca…
Pausas!
Zuza luta até ao fim!
-O que se passou?
-Quando pode estar aqui?
-Meia hora. Por quê?
-Tenho a gravação.
Você tem aqui algo.
Anda lá!
Porra!
Parar!
Selvagem!
O que se passou consigo?
Não vai disparar sobre mim, né?
Sua vagabunda! Fique!
Estadia!
Inspire.
E expire. Inspire.
E fora!
Tem duas opções.
Publicámos este vídeo online
e, num mês,
alguém na prisão ajuda-o a cometer
um suicídio excecionalmente bem-sucedido,
ou enterramos as provas, porque…
não o vamos destruir, certo?
E o pequeno Golden esconde-se num buraco de rato,
onde continuará a desfrutar
da infâmia de um bandido malvado.
"Buu! Eu sou tão mau! Furioza dada, Fur--"
Mas ele será nosso.
E se o pequeno Golden fizer algo suspeito,
um rolo compressor atropelá-lo-á
e Golden não existirá mais.
Que bom que tem essa tinta. Se te cortarem,
a sua mãe conseguirá, pelo menos,
identificar os seus restos mortais.
Sair!
Eras nosso amigo.
Porra, deixa lá isso! Eu sei de quem é este berço.
A gente ganha uma pipa de massa por ele.
Mais rápido para caralho! Ai!
Já não existem verdadeiros hooligans.
Porra. Só tem dinheiro.
Descontrair.
Estão à nossa espera na fronteira.
Dima pagou-lhes. Vai ser direto.
Temos um lugar agradável em Odessa.
Vai descansar um pouco.
E nós dar-lhe-emos a cidadania.
Quer ser ucraniano? Ou americano?
Porra, volte!
Com o seu dinheiro,
pode ser quem quiser.
Maldito!
Eu disse, vira-te, porra!
Quem o pode entender?
-Olo.
-O que foi?
-Posso entrar?
-Sim.
Golden disse para lhe dar isso.
Tudo bem, obrigado.
FURIOSO
PARA ZUZIA
A ZUZA NUNCA AVARIA
Tinhas razão sobre o mar.
Não pode comprá-lo.
Dourado!
Toca aqui!
Dá-me a bola!
Passe!
Ele corre! Sim!
Na baliza, pessoal!
Prossiga!
Furioso!
-Krzywy.
-O que foi?
Kaszub quereria…
Olo assumirá Furioza.
Que porra é esta?
Está na hora.
Prova insegura.
Apenas três pessoas têm acesso.
Porra.
-O quê?
-Marek!
Novidades?
A filmagem foi publicada no grupo de Furioza.
"Todos ouvirão falar disso."
Puta que pariu.
Deixe-o. Ele é meu!
Estou feliz por estar aqui.
Não sabia o que fazer comigo mesmo.
Espere. Dê-lhe um segundo.
Apanhem-no, porra!
-Sim!
-Bom!
Apanhem-no, porra!
-Vamos!
-Dá-lhe um soco!
-Acabe com ele!
-Assim mesmo!
Anda lá!
Mas foi ótimo na estrada, certo?
Acabe com ele!
Certo.
Porra. Vai apanhá-lo!
-Anda lá!
-Não!
Deixe-me em paz! Deixe-me ir!
Chega! Deixe-o em paz.
-Tirem-no daqui!
-Vamos.
-Não, estou aqui contigo.
-Sai daqui, estás a ouvir-me?
DENTRO DO FURIOSO
Legenda traduzida por:
Filip Bernard Karbowiak